### 2025-12-22 Theory/EM, Stochastic signal model/EM, Stochastic signal model.tex
A few corrections in theory description, program will be updated in hours

где $\text{A}=\text{A}^{(\tau-1)}, \mathbf{\Gamma}=\mathbf{\Gamma}^{(\tau-1)}$, $\hat{x}_t$ -- реализация $x_t$ наблюдения $X_t$, в котором значения  $x_{t,m_t}$ оценены как $\hat{x}_{t,m_t}, t=1,\ldots,\text{G}$. \\

@@

Предполагая, что сигналы некоррелированны, изменим оценку так, чтобы учесть лишь диагональные элементы:

>>>>

где $\text{A}=\text{A}(\theta^{(\tau-1)}), \mathbf{\Gamma}=\mathbf{\Gamma}^{(\tau-1)}$, $\hat{x}_t$ -- реализация $x_t$ наблюдения $X_t$, в котором значения  $x_{t,m_t}$ оценены как $\hat{x}_{t,m_t}, t=1,\ldots,\text{G}$. \\

@@

Предполагая, что сигналы некоррелированны, будем использовать лишь диагональное приближение матрицу, приравняв элементы вне главной диагонали к нулю:
